<h2 align = 'center'>Тестовое задание для Byndysoft</h2>
<hr>

<details>
    <summary>Поставленная задача</summary>
    <p>Напишите функцию, на вход которой приходит массив чисел. Функция возвращает сумму двух минимальных элементов массива.
Например, если дан массив [4, 0, 3, 19, 492, -10, 1], то результатом будет -10, потому что два минимальных числа -10 и 0, а их сумма -10.
Напишите минимум 3 модульных теста на эту функцию.
HINT: учти, что массив может быть пустым, или без цифр или состоять из 100 млн. элементов, поэтому надо учесть разные граничные условия.
Результат тестового выложи в виде ссылки на репозиторий с исходным кодом на github.com
Не спешите – главный ориентир всегда – качество.</p>
<hr>
</details>

<details>
    <summary>Идеи проекта</summary>
    <p>Сама постановка задачи предполагает использование
оптимизированных алгоритмов сортировки.
Нам подают неотсортированный массив данных,
поэтому использовать самую минимальную сложность
<code>O(logn)</code> без сортировки невозможно, однако перед нами 
стоит задача поиска минимального числа (двух, неважно),
а не сортировки.  Следующая по скорости сложность 
<code>O(n)</code> сможет справится с задачей.
</p>
<hr>
</details>

<details>
    <summary>Стек проекта</summary>
    <p>Так как не сказано ни слова о языке программирования, а в стеке технологий был указан GitHub, было решено использовать:</p>
    <ul>
        <li>ЯП: <code>Python 3.13</code></li>
        <li><code>Git</code> и <code>GitHub</code></li>
        <li>Библиотека <code>unittest</code></li>
        <li>Типизация</li>
    </ul>
    <details>
        <summary>Сноска</summary>
    <p>(<code>Pythonnet</code> хорошо дружит с <code>.Net</code>, нужны были другие языки - пишите в тз)</p>
    </details>
<hr>
</details>

<details>
    <summary>Детали поставленной задачи</summary>
    <p>Исходя из поставленной задачи, я сделал следующие ключевые выводы:</p>
    <ol>
        <li>Задача: вывести сумму двух самых минимальных элементов</li>
        <li>В массиве в качестве элемента может содержаться <code>любой</code> тип данных</li>
        <li>Предполагаемый диапазон количества элементов: <code>[0, 10^8]</code</li>
        <li>Нужно использовать автотестирование решений <code>(>=3)</code</li>
        <li>Алгоритмическая сложность <code>O(n)</code></li>
    </ol>
<hr>
</details>

<details>
    <summary>Тестирование</summary>
    <p>Было написано 9 модульных тестов, проверяющих корректность работы функции <code>main</code> с различными типами входных данных: целыми числами, числами с плавающей точкой, строками, пустыми и смешанными массивами, а также с граничными случаями.</p>
<hr>
</details>